Приложение AimTraning.
Приложение предназначена для тренировки владения мыши.
Приложение написано на языке Phyton c помощбю библиотеки PyQT5. Также была реализована база данных.
В базе данных хранится следующая информация: логин, пароль, лучший результат стандартного режима, лучший результат аркадного режима.
При входе и регистрации прутствует кнопка "скрыть/показать пароль".
В приложении присутствует 2 режима игры: стандарт и аркада.
В режима стандарт игрок нажимает на 30 кнопок. Очки высчитываются так: 100 / (время, за которое было нажата кнопка)
Каждый промах в данном режиме отнимает 50 балла.
В режима аркада игрок нажимает на последовательно появляющиеся кнопки. Каждое попадания насчитывает 1 балл. Если время после последнего нажатия больше 2 сек, игра заканчивается.
В случае промаха игра заканчивается.
Лучший результат во всех режимах записывается в базу данных.
Приложением можно пользоваться не входя в учетную запись, но тогда результаты учитываться не будут.
Реализована таблица лидеров. Собственный результат в таблице подсвечивается синим цветом. Присутствует кнопка, перемещающая к располоржению в таблице лидеров.
В конце появляется окно с результатом.

